### Stream

| 命令 | 2.8 版本 | 4.0 版本 | 5.0 版本 | 6.0 版本 | 7.0 版本 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| XACK | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XADD | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XAUTOCLAIM | ➖ | ➖ | ➖ | ➖ | ✔️ |
| XCLAIM | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XDEL | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XGROUP | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XGROUP CREATECONSUMER | ➖ | ➖ | ➖ | ➖ | ✔️ |
| XINFO | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XLEN | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XPENDING | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XRANGE | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XREAD | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XREADGROUP | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XREVRANGE | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| XTRIM | ➖ | ➖ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
